Standup ett (datum)

Vi gick igenom projektet och vad som förväntades av oss för att fullfölja detta.
Sedan satte vi oss in i alla program såsom Jira för att skapa sprints.
Hade brainstorm för olika ideér och fastnade till slut i en motorcykel krasch sensor, som mäter
hojens lutning och om den hamnar under en viss vinkel och tid så skickas det ut ett sms till en 
ICE kontakt att personen har råkat ut för en olycka.

Standup två (datum)

Johan Wassberg skapade olika sprints på Jira för att struktera upp vårt arbete, vi gemensamt kom 
med input om förväntad tid och resurser för att kunna producera vårt projekt.
Undersökte en del om Cumulocity för att använda sensorerna i våra mobiler, frågan ställdes om vi 
kunde få ut datan från Cumulocity till en databas. Denna frågan skulle Johan ta vidare till deras 
support.

Standup tre (datum)

Vi löste vår MQTT publish/subscribe ihop med AWS IOT. Johan fick svar från Cumulocity att datan
gick att få ur appen så vi valde att gå med denna lösningen för att framkalla en krasch.
Vi kommer använda oss av accelerometer, gyro och location.
För att koppla samman så har vi valt att gå med Twilio SMS där vi sänder ett sms till våra enheter.
Jesper, Andreas och Johan jobbade med twilio för att få till att skicka sms.

Standup fyra (datum)

Vi behövde en inloggningssida där man loggar in med sin deviceID och lösenord. Detta löste Jessica
så vi har en fungerande inlogg som sedan leder oss till dashboard.
Detta skall Jessica fixa inför nästa standup.

Standup fem (datum)

Cumulocity gyro sensor funkar ej som önskat så vi behöver hitta ett alternativ som är bättre.
Nästa steg är att hitta en annan lösning och sammankoppla detta med vår applikation.
Vi hittade en Android emulator där vi kan koppla oss till androids sensorer och därmed få ut all
nödvändig data. Detta skall vi undersöka inför nästa standup.